## StorageUnit

Привязываемая к записи модель, представляющая содержимое на диске. Представляет директорию с файлами в папке %storage%. В данной директории могут хранится другие директории, другие файлы и превью, однако должен быть основной файл с названием повторяющим `hash`.

Во время создания данной модели ей присваивается случайный хэш (на самом деле не зависящий от самого файла), а директория создаётся в `%storage%/tmp/files` со случайным названием. После сохранения всего контента временная директория перемещается в %storage%/files/(первые две буквы хэша)/(хэш), а основной файл переименовывается в `{hash}.{оригинальный формат файла}`, а полученный id можно использовать для ссылки.

### Таблица

|Колонка|Тип|Описание|
|--|--|--|
|`id`|Integer, Auto increment|ID модели|
|`hash`|String|Случайно генерируемый хэш|
|`upload_name`|String|Название файла при загрузке вместе с расширением|
|`extension`|String|Только расширение файла|
|`filesize`|Integer|Размер основного файла в байтах|
|`metadata`|Json|JSON информация о метаданных основного файла|
|`link`|String|Ссылка на локальный файл на диске|

### API-объект

|Ключ|Значение|
|--|--|--|
|`id`|ID модели|
